Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=La Compagnie=
=Saison 1=
(Adapté du roman de Xuan Se
portant le même titre.)
=Épisode 24=
En sont-ils capables ?
C'est terminé.
Pas bon du tout.
Tu ferais mieux de parler moins.
Maître Dong.
Pause à la mi-temps.
Attendez.
Je vais m'occuper de ces deux-là.
Si tu reçois le ballon, passe-le-moi.
Chef.
Tu es grand.
Vous serez responsable des pointes
ou en bloquant.
Vous ne vous sentez pas bien ?
Non.
Je vais bien.
Patron, regardez.
Il est rare que nous nous en sortions comme ça.
Qui sait quand ce sera la prochaine fois ?
Tu veux vraiment gagner ?
Bien sûr.
Le jeu redémarre.
Allez.
Aller!
Allez-y!
Allez!
Ici.
Joli coup!
L'équipe rouge gagne !
Beau!
Je t'ai laissé gagner, mais pas à ce point.
Hé.
Aidez à ramasser une balle.
Désolé pour ça.
Maître.
Maître Dong.
Tu as bien travaillé.
Même si vous avez été touché,
Vous nous avez obtenu l'auberge de Madame Lin.
Tout cela est desséché.
Elles n'étaient pas brossées.
Je les ai brossées.
— Su Beilu.
— Tu ne peux pas encore le faire.
Tu aurais dû le faire en dernier.
Pourquoi l'as-tu fait maintenant ?
Tu as fait basculer tout ça de mon côté.
Enlevez d'abord ceux-ci.
Venez goûter les ailes de poulet rôties de Chun Ge .
Croustillant à l'extérieur, tendre à l'intérieur.
Sucré-salé.
Salé et épicé.
Ici.
Prenons un verre de vin rouge.
Toi
même y avoir pensé,
C'est très gentil de votre part.
Bienvenue dans ma petite cour forestière.
- Allez, santé !
- Santé !
La méthode que je vous ai enseignée
est très relaxante, n'est-ce pas ?
Vous avez grandi au bord de la mer.
Comment se fait-il que tu ne saches pas nager ?
Vous autres, les gens du futur, n'êtes pas
immortels non plus.
C'est logique.
Quand j'étais petit,
Mes parents étaient toujours très occupés par leur travail.
Personne ne m'a appris à nager.
Plus tard,
J'habitais chez ma grand-mère.
Elle me l'a toujours dit
qu'elle m'emmenait voir la mer
pendant les vacances.
Mais quand arrivaient les vacances,
Elle était toujours occupée au magasin.
Plus tard, quand j'ai grandi,
j'ai voulu l'y emmener.
mais je n'en ai jamais eu l'occasion.
Désolé.
Pas besoin de s'excuser.
En fait, quand j'étais petit,
Je ne l'appréciais pas.
Pourquoi?
Huang.
Regarder.
Faire des bulles.
Su Beilu.
Que fais-tu?
Qu'est-ce que tu as dans la main ?
Donne-le-moi.
Non.
Qu'est-ce que c'est?
L'avez-vous acheté au magasin ?
Tu joues encore avec le chien ?
Lavez-vous les mains à la maison.
Allons-y.
Aller.
Je ne rentre pas chez moi.
Il me faut acheter des feutres aquarelle
pour mon cours d'art de demain.
N'y a-t-il pas de feutres aquarelle
dans le magasin ?
Pourquoi gaspiller de l'argent ?
Rentrez chez vous.
Grand-mère.
Ceux qu'on trouve en magasin sont des crayons de couleur.
Je veux des feutres aquarelle.
Allons-y.
Su Beilu.
Est-ce votre mère ?
Voici ma grand-mère.
La couleur des vêtements de votre grand-mère
On dirait des aubergines sautées
aux oignons verts.
Que se passe-t-il?
Retournez tous à vos places.
Long, as-tu fini de dessiner ?
Vous distrayez les autres élèves.
Mademoiselle, je ne fais que le rappeler à Su Beilu.
Il n'a pas apporté les feutres aquarelle
comme demandé.
Mais vous ne pouvez toujours pas distraire les autres.
Asseyez-vous.
Continuez à dessiner.
Pas de problème. Je t'apporterai des feutres aquarelle
la prochaine fois.
Ton dessin est bon.
Continue.
Où le mettre ?
Ici.
D'accord, voyons voir.
Huit Fanta.
Le reste, c'est du Coca-Cola, n'est-ce pas ?
J'ai compris.
Merci.
(Mini-marché Feng Ying)
Su Beilu, tu es de retour.
Su Beilu.
À.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Si quelque chose ne va pas, dis-le à grand-mère.
À.
Je vais te préparer le dîner,
Je vais te préparer quelque chose de bon.
Venez manger plus tard.
Que se passe-t-il avec ce gamin ?
Quand j'étais petit,
Elle vendait des choses à la supérette.
C'étaient toujours
les objets qui paraissaient les plus vieux.
J'étais toujours gêné
devant mes camarades de classe.
Ce qu'elle a choisi
Toujours les articles les plus obsolètes.
Je me suis disputée avec elle à de nombreuses reprises.
Savez-vous
Pourquoi étais-je si contente
de voir de l'eau pétillante aujourd'hui ?
Parce que
quand je vois de l'eau qui fait des bulles,
Je pense à elle.
Elle a utilisé
J'adore vendre ces petites choses.
Avant, je pensais toujours,
si mes parents étaient encore là,
Il n'y aurait pas autant
de choses malheureuses.
Mais,
après avoir secrètement
J'ai utilisé Yashe pour sauver mes parents la dernière fois,
J'ai changé d'avis.
En réalité, c'est ma grand-mère
qui m'a élevée.
Quand j'étais jeune et naïf,
Je me mettais toujours en colère contre elle,
Elle se plaignait toujours d'elle.
Une fois adulte,
Je suis devenu plus raisonnable,
et pourtant, il n'a pas eu l'occasion de bien la traiter.
Notre vie est vraiment courte.
Famille
est souvent
le plus facilement négligé.
Nous l'avons placée après
beaucoup d'autres relations,
simplement parce que c'est trop facile.
Mais
au fil des jours,
nous bloquons de manière sélective
ou même oublier
la douleur,
chagrin,
et la perte.
Ne laissant que de beaux souvenirs.
Exactement comme l'eau gazeuse
du magasin de grand-mère.
???Le conte de fées auquel je tenais si fort m'échappe
entre les doigts comme du sable???
???Le temps, ô temps, pouvons-nous arrêter le temps ????
Avez-vous un souhait ?
Même si je le dis, ça ne sert à rien.
Pourquoi?
Dis-le.
On avait dit qu'on allait grandir, et
je suis arrivé pile à l'heure.
Si seulement je pouvais chérir
le temps passé avec grand-mère,
Peut-être qu'il y aurait moins de regrets.
Mais
Je me sens très chanceux de rencontrer
Un si bon patron comme vous.
Je crois que c'est ma grand-mère qui me bénit.
Ça doit absolument l'être.
Et toi?
Avez-vous un souhait ?
je
Je n'en ai pas.
Impossible.
Comment peut-on n'avoir aucun souhait ?
Je n'en ai vraiment pas.
Récupérer des artefacts perdus
de différentes époques
C'est mon plus grand souhait.
Très bien.
Peut-être après toi
Exaucez ce vœu,
Vous pouvez réfléchir au suivant.
Tout comme je formule un nouveau souhait
chaque année, le jour de mon anniversaire.
Donc,
Réfléchissez maintenant.
Quel est votre prochain souhait ?
???Que les vagues qui sont parties
et revenues caressent à nouveau mes pieds???
On avait dit qu'on allait grandir, et
je suis arrivé pile à l'heure.
???Sachant que ça ferait mal, je suis quand même parti???
J'en ai justement pensé.
Qu'est-ce que c'est?
Si je le dis, ça ne marchera pas.
Pourriez-vous révéler les souhaits
que faites-vous pour votre anniversaire ?
Exactement.
Allons-y.
Merci.
Allez, commençons.
Mademoiselle Lin Zhong.
(Pensionnat Lin Zhong)
Nous reviendrons la prochaine fois.
Toujours le bienvenu.
Pardon ?
Je n'ai pas bien dormi la nuit dernière.
Vous n'avez toujours pas bien dormi ?
Les ronflements étaient tellement forts.
Impossible.
Votre matelas n'est pas bon.
La prochaine fois, je vous en recommanderai un bon.
Merci, pas de souci.
Ah oui.
Hier soir, j'ai peint un tableau
en cadeau pour tout le monde.
Laissez-moi voir.
Mademoiselle Lin Zhong, quand avez-vous peint ce tableau ?
Incroyable.
Si mignon.
Mademoiselle Lin Zhong.
Vous êtes secrètement un artiste reclus,
n'est-ce pas ?
Comment c'est?
L'ambiance est animée.
Les couleurs sont vives.
Professionnel.
Maître Dong.
Regarder.
Vous aimez ?
Je suis d'accord avec tout le reste.
Que voulez-vous dire par là ?
Je ne fais que relater les faits fidèlement.
Tu as trop bu hier soir.
Oui, c'est vrai.
Impossible.
Je ne me suis jamais enivré
depuis que j'ai appris à boire.
— Nous partons, Mademoiselle Lin Zhong.
— Au revoir, Mademoiselle Lin Zhong.
Au revoir.
Si j'étais vraiment ivre,
pourrais-je conduire aujourd'hui ?
Regardez comme j'ai de l'énergie maintenant.
Droite?
Oui.
Allons-y.
Au revoir.
Les bons moments sont toujours éphémères.
Demain, nous reprenons le travail.
Et maintenant ?
Je te raccompagne à la maison.
Allons à Yashe.
D'accord.
Tu dois encore faire des heures supplémentaires aujourd'hui ?
J'avais peur de n'avoir rien à faire.
Pouvez-vous m'aider à ramener Tuanzi chez lui plus tard ?
Je compatis.
Avant les activités de cohésion d'équipe,
J'ai tout nettoyé ici.
Je pensais juste
Il sera encore propre à mon retour.
Su Beilu.
Tu pars, n'est-ce pas ?
Tous les objets ont été collectés.
Droite?
Sans votre aide,
Je n'aurais pas pu rassembler
tous ces objets aussi rapidement.
Merci.
Félicitations, Bizhi.
Votre vœu est exaucé.
Ce voyage de cohésion d'équipe
est un cadeau que je vous offre.
Qu'en dites-vous ?
Heureux?
Oui.
Je me souviens que tu m'as décrit l'avenir
.
Tu as dit qu'il faisait froid là-bas
et cela vous rend malheureux.
J'espère
nos souvenirs de cette époque
peut vous rendre
Souriez davantage à l'avenir.
J'espère aussi
tu te souviendras toujours
Ces amis du XXIe siècle.
Je m'en souviendrai certainement.
Je me souviendrai de Chun Ge,
Xiaomin,
Maître Dong
Et toi, Su Beilu.
Souvenez-vous de ces bons amis.
Souvenez-vous de cette époque.
N'oubliez pas de sourire davantage.
Vérifiez-le une fois rentré chez vous.
D'accord.
Avant, tu partais en premier,
Je ferme le magasin.
Aujourd'hui, je veux partir le premier.
Alors...
Au revoir, patron.
Au revoir, Su Beilu.
???Vaste est la lumière d'automne
du ciel et de la terre???
???L'encre de suie de pin
fond sous la pointe du pinceau???
Laissez-moi tranquillement peindre
un rouleau de montagnes et de rivières qui s'estompent.
Le temps façonne chaque contour.
???Le vert-de-gris s'infiltre dans
les creux des gravures d'épées???
???Un rêve oublié???
À quoi sert la gloire,
même si elle est inscrite dans les annales ?
Les feuilles d'automne dérivent et tombent.
Des amas de neige épais s'accumulent devant la maison.
Les saisons changent et se fondent en une seule.
Tout
a un jour de séparation.
Vous vous y habituerez petit à petit.
Mon nom de famille est Su,
Prénom Beilu.
"Bei" comme dans nord,
"Lu" comme dans mer, terre, air.
???Si vous êtes quelqu'un qui me connaît
et qui m'attend encore???
???Regrets, n'oublie pas???
???Fouiller
les fils du présent et du futur???
Un tourbillon de bien et de mal ?
Laissé aux années le soin de le sculpter à leur guise.
???Quand cette porte sera ouverte???
???Dans un espace pas plus large qu'une paume???
???Vaste est la lumière d'automne
du ciel et de la terre???
???L'encre de suie de pin
fond sous la pointe du pinceau???
Laissez-moi tranquillement peindre
un rouleau de montagnes et de rivières qui s'estompent.
Le temps façonne chaque contour.
???Le vert-de-gris s'infiltre dans
les creux des gravures d'épées???
???Un rêve oublié???
À quoi sert la gloire,
même si elle est inscrite dans les annales ?
(Cette époque)
(C'est là que je suis resté le plus longtemps.)
(C'est vraiment magnifique ici.)
???La silhouette dans le miroir
baisse les yeux???
???Amour et haine, gratitude
et ressentiment, exprimés seulement en silence???
Une promesse dorée écrite dans un livre ?
???Légendes d'amour et de haine???
???Laissé au temps de décider???
???Si vous êtes quelqu'un qui me connaît
et qui m'attend encore???
???Regrets, n'oublie pas???
???Fouiller
les fils du présent et du futur???
Un tourbillon de bien et de mal ?
Laissé aux années le soin de le sculpter à leur guise.
???Quand cette porte sera ouverte???
???À l'intérieur de la paume de la main,
mille ans???
???Un seul pas couvre mille ans???
(Su Beilu.)
(Lorsque vous verrez cette lettre,)
(Je suis déjà retourné à mon époque.)
(Je scellerai Yashe avec moi)
(avec les artefacts
du Trésor Caché,)
(et ne plus jamais l'ouvrir.)
(Ne voyagez plus jamais dans le temps.)
(Nous ne nous reverrons plus jamais.)
(Je ne sais pas comment te faire face,)
(et je ne sais pas)
(Comment me faire pardonner.)
(Vous vous souvenez de ce que j'ai dit précédemment ?)
(Je n'ose pas empiéter
sur le fil d'actualité des autres)
(car cela porterait malheur
aux autres.)
(Je n'avais pas l'intention de le cacher.)
(Mais moi)
(Je n'ai découvert quelque chose
qu'il y a quelques jours.)
(L'accident de voiture de vos parents à l'époque)
(semblait avoir un lien de parenté avec moi.)
(Il s'agit sans doute du jade de Dushan de M. Qin.)
(Il est réapparu.)
(Pour récupérer un artefact,)
(J'ai déjà assisté à une vente aux enchères privée)
(à Huayang en 2005)
(Après la fin de la transaction,)
(L'artefact a été emporté.)
(Et voilà qu'il réapparaît.)
(J'ai trouvé ça suspect.)
(J'ai donc décidé de remonter
à 2005 pour vérifier.)
(Mais j'ai découvert un fait choquant.)
Maman!
(Avant cela,)
(Je n'en avais aucune idée)
(avant)
(la voiture qui a volé l'artefact)
(C'était le délit de fuite
qui a tué vos parents.)
(Si je n'avais pas poursuivi la voiture
par derrière,)
(L'accident aurait pu ne jamais
se produire.)
(Su Beilu.)
(Je suis désolé.)
Bizhi.
(Su Beilu, je suis désolé, de Bizhi)
(Deux semaines plus tard)
Allez, Su.
Entrez vite.
Regardez cette pièce.
Le mobilier et la décoration
sont toujours les mêmes.
Ces petites décorations sont plutôt jolies.
— Mademoiselle Jenny, laissez-moi faire.
— Ne bougez pas.
Mademoiselle Jenny.
Merci de m'avoir permis de rester.
J'étais inquiète pour la maison.
Regarde-toi, qu'est-ce que tu racontes ?
Un bon voisin vaut mieux
qu'un frère éloigné.
Le cœur des gens
sont faits de chair.
Mais
Vous n'augmentez vraiment pas le loyer ?
Et laissez-moi garder Tuanzi.
Ça s'appelle Petit Tuanzi, n'est-ce pas ?
Comment le petit Tuanzi peut-il être aussi mignon ?
La petite Tuanzi est de plus en
plus mignonne.
Je dois partir maintenant.
Appelez-moi si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Très bien, j'y vais alors.
— Mademoiselle Jenny, je vous raccompagne.
— Inutile.
Rester.
Au revoir, mademoiselle Jenny.
Je n'arrive même pas à le vendre.
Je ne pourrai pas le supporter s'il reste vacant
pendant encore quelques mois.
Libérer.
Tiens. Je te donne le chat.
Désolé pour ça.
Attendez un peu.
Attendez.
Il y a trop de monde maintenant.
Docteur Tang.
C'est vraiment trop fréquenté.
Je...
Je vais me mettre au travail.
Docteur Tang. J'ai justement
quelque chose à vous dire. Venez.
Poursuivre.
N'est-ce pas maintenant ?
plus occupé(e) avec les patients ?
Docteur Tang !
Mademoiselle Chen vous a demandé si vous pouviez
d'abord voir son chien, car elle est pressée ?
Ça ne suffira pas. Regardez le
nombre de patients.
Qu'elle attende encore un peu.
Je lui dirai.
D'accord, allez-y.
Je voulais simplement en discuter avec vous.
Discuter de quoi ? Allez-y.
Docteur Tang.
L'ordonnance de Keke a-t-elle été rédigée ?
Dois-je lui apporter le médicament ?
C'est fait. Allez l'aider à l'obtenir.
Je n'ai vraiment pas le temps. Allez-y.
Bien.
Xiaomin.
Ne revenez pas avant que j'aie fini de parler.
Voyez si c'est réversible.
Ça va, manager ?
Que fais-tu encore ?
Exactement.
Je peux vous dire quelque chose.
Je n'arrive vraiment pas à suivre.
Le printemps est la saison de pointe
pour les maladies chez les chats et les chiens.
Le service d'hospitalisation est plein,
sans parler des urgences.
Nous sommes tellement occupés que nous n'avons même pas
le temps de manger.
Demandez au Dr Tang combien de quarts de travail supplémentaires
il a effectués.
— J'y travaille depuis sept jours.
— Ouais. D'accord.
Vous êtes occupés. Moi, je ne le suis pas, n'est-ce pas ?
Je ne vous comprends pas.
N'essayais-je pas d'embaucher des gens
, mais je n'y arrivais pas ?
Vous ne me mettez pas la pression ?
Est-ce que je ne rencontre pas de difficultés ?
Tu es parti
avant que j'aie fini de parler.
— Me respectez-vous ?
— Le directeur.
Que voulez-vous me dire exactement ?
Réfléchissez-y bien et dites-moi ensuite.
Chaque journée est tellement épuisante.
Quand cela finira-t-il enfin ?
Le responsable recrute-t-il sérieusement ?
Où sont les gens ?
Vous deux, les jeunes.
Que se passe-t-il chez vous ?
Regardez-moi.
Je ne peux pas tenir non plus.
On dit que les salaires des vétérinaires sont élevés.
Mais seuls ceux qui souffrent savent
à quel point c'est difficile.
Docteur Tang.
Pourquoi ne pas faire une pause ?
Ou je peux vous chercher quelque chose à manger.
Merci.
J'ai juste envie de rester assis ici un petit moment.
Il me reste encore quelques scans à lire.
Je n'ai pas fini de lire mes scans.
Le délicieux luosifen est arrivé.
Oui.
J'avais oublié que j'avais rendez-vous avec vous.
Je n'ai pas encore fini mon travail.
Tu peux m'attendre un peu.
C'est normal. C'est le changement de saison.
Je sais que vous êtes occupé(e).
Je vous ai donc apporté Luosifen
moins épicé,
moins odorant et avec plus de légumes.
Venez manger.
Bon enfant.
Tu sais que j'aime ça.
Le maître est ici.
Il fait encore chaud.
C'est trop joyeux.
Si bon.
Merci,
Su Beilu.
Où étiez-vous ces derniers temps ?
Ça fait longtemps que je ne t'ai pas vu.
J'ai été occupé à déménager.
Mobile?
Pourquoi?
Le patron est parti.
Je me sens mal à l'aise de vivre seule
dans une si grande maison.
J'ai donc dit au propriétaire
que je voulais déménager.
N'avons-nous pas fait une activité de cohésion d'équipe
avec lui récemment ?
Où est-il allé ?
De retour dans sa ville natale.
Les affaires sont difficiles.
Je trouve que le patron est plutôt sympa.
Reviendra-t-il ?
Il semblerait donc
Vous êtes au chômage.
Sorte de.
- C'est super !
Non.
On ne vous enfonce pas davantage
quand vous êtes à terre.
C'est tout simplement trop fréquenté.
Alors revenez vite au travail.
Je ne veux plus faire d'heures supplémentaires
. Revenez vite.
Mais j'ai causé de si gros problèmes avant
Et je suis toujours maladroite.
J'ai aussi raté mes examens.
Ne parlez pas de choses inutiles.
Dis-moi simplement.
Aimez-vous ce métier ?
Oui.
Voilà, c'est tout.
Écouter.
Étant vétérinaire,
l'important
c'est d'avoir un...
- Cœur pur !
Ne t'inquiète pas.
Je vais parler au responsable.
Gardez simplement vos distances.
Concentrez-vous sur votre propre travail.
Régulièrement.
Maître.
J'irai lui parler moi-même.
Après tout, j'ai causé de si
gros problèmes auparavant.
Je veux régler ça moi-même.
Aucun problème.
J'ai dit de ne pas prescrire ce médicament,
il n'y en a plus en stock !
N'ai-je pas déjà signé ceci ?
Pourquoi est-ce que c'est encore là ?
Qui est-ce?
Que faites-vous ici?
Monsieur le directeur, j'ai quelque chose
à vous dire.
Le responsable, et ceci également.
Vous ne pouvez pas régler
ces petits problèmes vous-mêmes ?
Il faut le signer aujourd'hui.
Tellement féroce.
J'ai entendu dire que vous aviez
des problèmes de personnel récemment.
Arrêt.
La dernière fois que tu es parti,
tu étais plutôt arrogant.
Notre clinique est trop petite,
Ça ne peut pas te convenir.
Pouvez-vous me donner une autre chance ?
J'ai vraiment envie de revenir
et de continuer à travailler.
Je vous en prie.
Je suis tellement occupée en ce moment.
Je n'ai vraiment pas l'énergie
de discuter avec toi.
Avec ton caractère obstiné,
Être un simple assistant
serait vraiment indigne de vous.
Veuillez trouver
une meilleure opportunité ailleurs.
Vous ne partez toujours pas ?
Dois-je vous demander de partir ?
Zhuang.
Directeur.
Écoutez-moi.
Je n'ai pas été assez diligent avant
Et j'étais toujours en retard.
J'ai échoué à plusieurs reprises à l'examen de permis.
Mais
J'adore être avec les animaux,
Les aider me procure un sentiment
d'accomplissement.
Avant, je ne savais pas comment
apprécier ce travail.
Mais j'ai rencontré un ami.
Il m'a dit
qu'il faut assumer ses responsabilités.
Je dois supporter
mes propres devoirs.
Donc
Pouvez-vous reconsidérer
et me donner une autre chance ?
Je vais travailler dur.
Su Beilu.
J'attendais ce jour avec impatience.
Notre hôpital
est effectivement très occupée en ce moment.
Période probatoire de trois mois,
80 % du salaire, est-ce acceptable ?
Aucun problème.
Acceptable.
Je n'ai pas touché à ton casier.
Merci, monsieur le gérant.
Comment ça ?
J'ai enfin embauché quelqu'un.
Rapide.
Ajoutez-le.
Viens par ici.
Regardez ça.
Des années plus tard, je rencontre mon jeune moi.
???Faire un vœu au moment où l'histoire
commence à prendre forme???
Le temps ne parle jamais,
il poursuit les nuages ​​et les couleurs.
???Le conte de fées auquel je tenais si fort
m'échappe entre les doigts comme du sable???
???Le temps, ô temps, pouvons-nous arrêter le temps ????
???J'aimerais pouvoir appuyer dessus juste une fois???
???Que les vagues qui sont parties et revenues
caressent à nouveau mes pieds???
On avait dit qu'on allait grandir, et
je suis arrivé pile à l'heure.
???Sachant que ça ferait mal, je suis quand même parti???
Je ne m'arrêterai pas tant que je ne t'aurai pas revu.
Mais la promesse
que tu m'as faite tient-elle toujours ?
Des années plus tard, je rencontre mon jeune moi.
???Faire un vœu au moment où l'histoire
commence à prendre forme???
Le temps ne parle jamais,
il poursuit les nuages ​​et les couleurs.
???Le conte de fées auquel je tenais si fort
m'échappe entre les doigts comme du sable???
???Le temps, ô temps, pouvons-nous arrêter le temps ????
???J'aimerais pouvoir appuyer dessus juste une fois???
???Que les vagues qui sont parties et revenues
caressent à nouveau mes pieds???
On avait dit qu'on allait grandir, et
je suis arrivé pile à l'heure.
???Sachant que ça ferait mal, je suis quand même parti???
Je ne m'arrêterai pas tant que je ne t'aurai pas revu.
Mais n'était-ce qu'un rêve ?